Гра 
Гра представляє собою віртуальну мапу на які розташовані ігрові об’єкти (ресурси, ворогі...). 
Герой рухається по мапі та при знаходженні якогось з об’єктів вони взаємодіють: ресурси герой видобуває, з ворогом відбувається битва і тд. 
Ігрові об’єкти: 
Units 
Hero 
Enemy 
BigBoss (Dragon...) 
Monsters 
Animals 
Resources 
Gold 
Coins 
Nuggets 
Wood 
Deck 
Bush 
Tree 
Treasures 
Diamonds 

Видобуток ресурсів можна реалізувати як кількість умовних кроків, для кожного виду ресурсу вона буде відрізнятися, на приклад, щоб видобути палку герою потрібно зробити 1 крок і він отримує 1 шматок дерева, 2 крока для рубання куща – 2 шматка дерева і тд. 
Битва з ворогом повинна бути інтерактивна, враховуючи як теперішні характеристики героя (сила, спритність, витривалість і тд.) так і характеристики ворога. Після битви Герой отримує певний прибуток або збиток. 
Перемога всіх босів – це успішно пройдена гра! Якщо хтось з ворогів вбиває Героя, гра повинна закінчитися. 

Можна спробувати реалізувати магазин, який буде пропонувати різні об’єкти, які покращують характеристики (ніж, меч, лікі...), ціною їх буде певна кількість ігрових ресурсів (дерево, золото...). 
Інтерфейс взаємодії можна реалізувати через діалог в консолі з користувачем. Показ консолі повинен містити: 

Поточна позиція користувача 
Доступні дії переміщень і/або битва, видобуток 
Попросіть прийняти якесь рішення 
Отриману інформацію про виконані дії або досягнуті навички або об'єкти 
Якщо у вас є ідеї, щоб оновити, змінити або покращити геймплей, не соромтеся, а спробуйте! 
На виконання завд